Ce sont… des munitions !
Il est interdit
d’en importer, non ?
Ceux qui dirigent
le pays
ne produisent pas
seulement des drogues,
mais fabriquent
aussi des armes.
Mais un tel massacre…
Ce n’est pas
l’œuvre d’humains.
Ce sont sûrement
les fourmis-chimères.
Début × des × combats
Les fourmis-chimères
démontrent leur force à NGL.
Elles ont finalement réussi à atteindre
celui qui dirige le pays en secret.
Il est probable que
tout l’intérieur du pays
soit déjà sous le contrôle
des fourmis-chimères.
La question est de savoir
si nous arriverons au nid
avant que la reine ait donné
naissance au roi.
Ce n’est pas assez !
Pas assez !
Il m’en faut bien plus !
J’ai besoin de plus de nutriments
pour mon fils.
Plus de cent proies
par jour ?
Oui.
La reine a demandé
plus de nourriture
pour assurer la croissance
du roi.
Jusqu’à maintenant, on ne lui apportait
que cinquante proies par jour.
Moi qui pensais
qu’on allait être tranquilles
après l’augmentation du nombre
de divisions…
Quel que soit le nombre,
si ce sont les ordres,
il n’y a pas à discuter.
Nous allons devoir accroître
nos troupes…
Non.
Si nous faisons cela,
il sera difficile de les commander.
Nous devons d’abord commencer
par renforcer la discipline.
Nous augmenterons le nombre
de soldats ensuite.
Toutes les divisions doivent se jeter
corps et âme dans leur…
Tu plaisantes !
Il est inutile
d’en arriver là.
La proie exceptionnelle que j’ai capturée
est aussi nourrissante que mille humains.
Aussi nourrissante
que mille humains ?
De quoi parles-tu ?
Tu n’es pas au courant ?
Il existe des humains
différents des autres.
Ils débordent
d’énergie vitale.
Comme on ne les rencontre
que rarement,
ce sont des proies
exceptionnelles.
Exceptionnelles ?
Ils sont aussi nourrissants
que mille humains ordinaires ?
Oui.
C’est ridicule !
Si c’était vrai…
Ils existent.
J’en ai vu un,
je l’ai même affronté.
En plus, je l’ai dévoré
sans même le faire exprès !
Pike !
Ce n’est pas la proie exceptionnelle
que tu as mangée !
Ah, c’est vrai.
C’était l’autre !
Alors ne dis pas
n’importe quoi !
Il en va de même pour vous,
maîtresse Zazan !
J’ai dit n’importe quoi ?
Quand ça ?
Ce n’est pas vous qui avez capturé
la proie exceptionnelle,
c’est moi.
Vous m’avez même dit que
j’avais fait du « beau travail ».
C’est moi qui lui ai donné
le coup de grâce.
C’est vrai,
mais c’est moi qui l’ai attrapée
le premier…
Je ne le répéterai pas.
Barre-toi.
Tou…
Toutes mes excuses !
Ce que vous venez
de raconter est-il avéré ?
Oh ! Commandant Bion !
Bien sûr !
Les proies exceptionnelles existent !
Non !
Je veux savoir si tu as vraiment
dévoré un humain !
En fait…
Celui que j’ai mangé n’était
qu’un humain ordinaire…
Que ce soit une proie
exceptionnelle ou non,
c’est un crime de dévorer la nourriture
de notre reine !
Je ne le referai plus !
Veuillez me pardonner pour cette fois,
commandant Bion !
Hé, enfoiré !
Reviens ici !
Bion !
As-tu déjà vu ces fameuses
proies exceptionnelles ?
Non.
Je sais juste ce que
Zazan m’a raconté.
Zazan !
Explique-moi en détail
ce que tu sais sur ces proies.
Entendu.
Des flèches de lumière…
Je vois.
Cela explique les blessures
des soldats inférieurs.
Oui.
Il n’y a aucun doute.
Le mystère est levé.
Même si les soldats inférieurs
n’ont pas pu les voir,
les lieutenants comme Pike
sont capables de les percevoir.
On peut donc
s’en protéger.
Par conséquent,
on peut les capturer.
C’est exactement
ce que j’ai fait.
C’était un humain clairement
différent des autres.
Sa force vitale recouvrait
tout son corps de mille feux.
C’est pourquoi
je suis sûre…
que les proies exceptionnelles sont plus nourrissantes
que mille humains ordinaires.
Cela fait plus de dix jours de nourriture
avec une seule proie…
Si c’est vrai,
cela tombe bien.
Ce sera bien plus facile que d’apporter
cent humains par jour.
Si on peut en trouver une en un jour,
on pourra se reposer les neuf suivants.
Imbécile !
C’est justement une proie exceptionnelle
parce qu’on ne les trouve pas facilement !
Comment ?
Encore ?
Entendu.
Que se passe-t-il ?
Cet idiot de Lamotte est encore parti
sans ma permission.
Merde !
Pourquoi en suis-je réduit
à manger des chevaux ?
Bordel !
Tout est de la faute
de cet enfoiré de Koruto.
Je veux dévorer
des humains !
Je dois d’abord régler la situation
avec Lamotte.
Il donne le mauvais
exemple aux autres.
Quelle est cette présence
étrange ?
Ce serait…
Il n’y a plus personne.
Dites,
je sens une odeur bizarre.
Cela vient de là-bas.
On dirait l’œuvre
d’une pie-grièche.
C’est une espèce
de passereau.
Elles ont l’habitude d’empaler
leurs proies sur les branches.
Hé !
C’est quoi, ce monstre ?
Il avait totalement dissimulé
sa présence.
Ordures !
Ces proies m’appartiennent !
Celui-là, il est fort.
Il ne sera pas
facile à battre.
Gon, Kirua.
Occupez-vous
de lui sans moi.
C’est un soldat
des fourmis-chimères.
Nous en aurons plein d’autres
comme lui à affronter.
Je ne pourrai pas vous protéger
à chaque fois durant les combats.
Si vous ne pouvez pas le battre,
rentrez.
Ou vous me gênerez.
On te l’a dit, Kaito.
Nous aussi,
nous sommes des pros !
Ne nous prends pas
pour des gamins !
Comment ont-ils fait ?
On dirait qu’ils ont décuplé
leur force en un instant.
Je tente le coup !
Éclair
Éclair !
C’est pierre…
papier…
ciseaux…
Pierre !
Bien ! On l’a eu !
Enfoirés !
Je vous boufferai
un jour !
Soyez-en sûrs !
Je ne vous
oublierai pas !
Nos attaques…
… n’ont eu aucun effet…
Celui-là est malin.
Il a laissé son soldat nous attaquer
pour nous tester.
Vous venez ?
Vos attaques étaient
loin d’être mauvaises.
Il vous manque juste
un peu d’expérience.
Si vous voulez progresser,
c’est l’endroit idéal.
Mais vous devez être prêts
à risquer vos vies.
Qu’on gagne
ou qu’on perde,
c’est l’enfer
qui nous attend.
On te suit !
Oui.
J’ai mal…
Bordel !
T’as pas intérêt
à les toucher !
J’aurai ma vengeance !
Je les tuerai !
Je les dévorerai
quoi qu’il m’en coûte !
Puisque tu insistes,
je te laisserai les tuer.
Mais je t’interdis
de les manger.
Ils débordent
d’énergie vitale,
ils feront des mets
de choix.
C’est à la reine
de les dévorer.
Non !
Les tuer
ne me suffira pas !
Je veux sentir mes dents
déchirer leur chair
avant de les avaler !
J'écraserais leurs crânes
et je les réduirai
en morceaux !
Et je ne…
et je ne sais même pas
si ça apaisera ma colère !
Mais leur seule mort
ne me contentera pas !
N’y pense même pas.
Je t’ai donné un ordre.
Tu comptes défier
ton commandant ?
Il n’y a pas que
la division de Yunju.
Toutes les autres
le font aussi.
Celles de Jito et Hagya
sont loin de s’en priver.
Surtout quand leurs commandants
prennent du plaisir à la chasse.
Tu en es certain ?
Oui !
Ils s’amusent à poursuivre
les humains,
mais les abandonnent
après les avoir tués.
Tu es bien le seul à faire du zèle
et à rapporter les proies en vie,
commandant Koruto !
Je les torturerai même
si je dois changer de division pour cela.
J’ai mal !
Enfoirés !
Pourquoi ?
Parce que
c’est amusant.
J’adore parler avec
les humains.
On peut savoir ce qu’ils pensent
au moment de mourir.
J’aime particulièrement
leur visage pétrifié par la peur.
Oui, c’est le pied !
Une fois qu’on y a goûté,
on ne peut plus s’arrêter.
C’est la même chose
pour toi, Jito ?
Je crois que tu n’as pas
tout compris.
La division de Hagya, comme la mienne,
a toujours respecté ses quotas.
On ne chasse pour le plaisir
que pendant notre temps libre.
Même si c’est le cas,
vous gâchez la précieuse nourriture
de la reine pour vous amuser.
Précieuse ?
Ne me fais pas rire.
On en trouve à la pelle,
des humains.
Ils ne valent rien !
Je ne fais que ramasser les ordures,
rien d’autre.
Ça vous pose
un problème ?
Sûrement pas !
Tu sais qu’il y a des proies exceptionnelles
parmi les humains ?
Des proies exceptionnelles ?
Tu veux parler des humains
qui regorgent de force vitale ?
Je n’en ai pas encore
rencontré.
Si vous en voyez,
je tiens à ce que vous
les rameniez en vie.
C’est d’accord.
Nous donnerons les proies
exceptionnelles à la reine.
Tu peux faire passer
le message à Lamotte.
Tu as intérêt
à tenir parole.
Imbécile.
Je me fous
des promesses.
Partons à la recherche de ces proies exceptionnelles
et mangeons-les.
Mangeons-les !
Comment se porte
Lamotte ?
Cette nuit nous le dira.
Mais entre sa force physique et sa colère,
il devrait tenir le coup.
L’individualisme de nos soldats
commence à poser problème.
C’est bien qu’ils puissent réfléchir
par eux-mêmes,
mais trop n’en font
qu’à leur tête.
Tout le monde rapporte
son quota de nourriture.
Pas la peine
de s’inquiéter.
Tu es mal placé
pour dire ça !
Tu comptes vraiment le nombre
d’humains que tu captures ?
Plus ou moins.
On n’arrivera à rien.
On devrait peut-être rassembler
tout le monde pour en parler.
Non, nous ne sommes pas
tous actifs aux mêmes heures.
Nous n’arriverons jamais
à réunir tout le monde.
Voyons-les un par un, pour identifier la tendance
et trouver des solutions.
Et la reine ?
Elle doit bientôt donner
naissance au roi.
Je ne veux pas
la déranger.
Je trouverai
une solution.
À trop te surmener,
tu vas t’abîmer la santé.
Si c’est ce
que tu penses,
sois plus discipliné !
C’est vraiment horrible.
On peut les suivre
rien qu’à l’odeur.
Regardez ça.
C’est la face cachée
de NGL.
Oui.
Kirua, Kaito !
Le silence de l’usine de drogue contrôlée
par les fourmis-chimères
la rend encore
plus menaçante.
Que trouveront
Gon et ses amis là-bas ?
Prochain épisode :
La roulette de Kaito !
Roulette lancée !